Kamu benar.
Sulit bagi saya untuk menyesuaikan
diri dengan keluarga Anda.
Chikki, jangan menangis.
-Aku tidak bisa melihatmu menangis.
-Kalau begitu jangan lihat aku.
Karena aku tidak punya
pilihan selain menangis.
-Chikki, tolong dengarkan aku.
-Apakah kamu mencintaiku?
-Apakah Anda meragukannya?
-Jika kamu mencintaiku, maka perjuangkan aku!
Berjuang untukku, sialan.
Alih-alih berkelahi dengan saya,
cobalah berjuang untuk saya, Yash.
Berjuang untuk ku.
Jangan biarkan aku pergi.
Hentikan aku, Yash.
Mengapa perempuan harus
berkorban sepanjang waktu?
Bocah itu juga bisa berkorban sekali.
Tinggalkan keluargamu dan tinggallah bersamaku.
Yash tolong, tinggallah bersamaku.
Apa-apaan... apa yang baru saja kamu katakan?
Katakan saja lagi.
Katakan itu lagi.
Apa yang baru saja kamu katakan?
Mengatakan!
Anda mendengar apa yang saya
katakan, tetapi Anda tidak mengerti saya.
-Jangan bereaksi sebelum mendengarkan saya.
-Aku seharusnya tidak bereaksi.
Keluargaku adalah hidupku.
Anda meminta saya untuk meninggalkan keluarga
saya.  Dan saya seharusnya tidak bereaksi.
Nenek, bibi, adik
ipar, Raj, dan Shivani,
seperti lima jari di tanganku.
Anda mengatakan kepada saya untuk memotong
tangan kanan saya, dan saya tidak boleh bereaksi.
Jika saya meninggalkan mereka,
kita tidak bisa hidup tanpa satu
sama lain, dan Anda mengatakan
bahwa saya tidak boleh bereaksi.
Saya sebenarnya--
Hanya... pergi saja...
Pergi saja dari hidupku!
Aku hanya tidak ingin melihat wajahmu.
-Pergi dari pandanganku.
-TIDAK.
Sebelum saya...
-Chikki, hanya--
-Tidak, dengarkan.
-TIDAK.
-Pergilah!
Yash, dengarkan aku.
Aku tidak bermaksud seperti itu, Yash.
Dengarkan aku.  Yash.  Yash.
Yash, jangan pergi.  Yash.
♪ Wahai kekasih ♪
Saya berdoa kepada Tuhan hanya untuk satu hal.
Bahkan jika hubungan ini berantakan,
tapi jangan pernah patahkan hati Chikki ku.
Terlepas dari di mana dia berada,
atau apa yang dia lakukan,
dia akan selalu menjadi Chikki ku.
Aku tidak bisa melihat setetes air mata di matanya,
bagaimana saya bisa melihat diri saya berantakan?
Saya sangat tradisional,
dan Chikki sangat modern.
Tidak peduli seberapa keras kita mencoba,
kita tidak akan pernah bisa bersama.
Saya telah mencoba.
Ideologi ortodoks seperti pasir basah.
Setelah Anda terjebak,
sulit untuk keluar dari itu.
Tapi panekuk minyak zaitun
saya bahkan tidak mau mencoba.
Sama seperti film hitam
putih yang tayang di bioskop.
Dari luar, dia terlihat
seperti sexpot.
Tapi berpikir seperti paman.
Saya orang yang
berprinsip, dan menjadi orang
yang berprinsip dan nilai
berarti saya sudah tua.
Bagus.  Aku tua.
Dan saya bangga menjadi.
Nilai juga perlu ditingkatkan.
Bahkan Ware mata uang
lama tidak diterima lagi.
Dan dia terjebak pada
prinsip-prinsip berusia seabad.
Dia sama sekali tidak berjuang untukku.
Apakah saya...
♪ Wahai kekasih ♪
... tidak layak diperjuangkan?
Tidak sedikitpun.
Berikan saja waktu.
Segalanya akan baik-baik saja.
TIDAK.
Saya berusaha sangat keras.
Tapi tidak bisa melakukannya.
Dia memang mencoba...
Tapi hanya untuk menjauh dariku.
Tidak bisa hidup tanpaku,
tidak bisa hidup tanpaku.
Mengapa cinta begitu sulit?
Saya tidak tahu.  Saya tidak menciptakan cinta.
Aku hanya... jatuh cinta.
Kenapa dia tidak jatuh cinta pada orang lain?
Seseorang yang naif dan rapuh.
Kenapa dia jatuh cinta padaku?
Kenapa dia tidak jatuh cinta pada orang lain?
Beberapa pria bertato dengan rambut berduri
yang akan memberontak terhadap apa pun.
Kenapa dia jatuh cinta padaku?
Ya.
Ya pak.
Ya pak.  Aku tahu ini
sedikit gila, tapi mereka
memperlihatkan wajah
kriminal menteri dalam negeri.
Tidak pak.  Kami belum
memindahkan menteri dalam negeri.
Karena kami belum ingin
media mengetahuinya.
Pak, saya akan
menanyainya secara pribadi.
Dia akan memberi tahu kita apa yang sedang terjadi.
Ya pak.
Ya.  Baiklah, Pak.
Ya.
-Ayo.
-Kemarilah.
-Duduk.
Jika Anda menghargai hidup Anda,
dan tidak ingin menghabiskan
sisa hidup Anda di penjara.
Kemudian beri tahu kami semua yang Anda ketahui.
Pak...
Saya tidak tahu apa-apa.
Mereka mengatakan
bahwa fitur saya seperti
menteri, jadi lakukan
operasi plastik.
Mereka menawari saya 200.000
rupee, dan saya menerima tawaran itu.
Awalnya, mereka bilang
itu hanya pekerjaan tiga hari.
Tapi itu sudah
berlangsung selama ini.
Aku bersumpah aku tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Sejujurnya, saya tidak tahu.
-Bangun.
-Ayo.
-Duduk.
-Ayo.  Ayo.
Beri tahu saya...
kapan Anda bertukar tempat
dengan menteri dalam negeri.
Dan kapan istrinya menghilang?
Dan bagaimana?
Siapa di balik semua ini?
Pulkit.
Apakah Pulkit di belakang semua ini?
-Apa yang telah terjadi?
-Hai...
Hai...
Apa yang telah terjadi?
Dengar, apa yang terjadi?
Pak.
-Guys, hubungi dokter.
-Pak...
Hei, permisi...
Hei tunggu.
Hai...
Siapa yang menyuruhmu berdiri di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak tahu dia akan
menodongkan pisau ke leherku.
Komisaris mengirim saya
ke sini untuk dukungan teknis.
Dan Anda menyalahkan saya!
Apa kamu baik baik saja?
-Saya minta maaf.
-Yash.
Dengar... Yash, dengarkan aku.
Yash.
Setelah apa yang Anda katakan kemarin,
tidak ada yang tersisa untuk didengar.
-Aku salah paham denganmu.
-Dengarkan aku.
Kamu tidak seperti yang aku kira.
Setidaknya pikirkan dari
sudut pandangku, Yash.
Saya tidak ingin berpikir atau
melihat dari sudut pandang Anda.
Simpan sudut pandang Anda untuk diri sendiri,
dan aku akan menyimpan milikku.
Biarkan saja, bung.
Kishen ingin sebidang
tanah itu dibangun kembali.
Dia menulis surat kabar, mengajukan
petisi, mengumpulkan orang.
Jadi mereka mengeluarkannya dari jalan mereka.
Tapi mereka tidak berhenti di situ.
Mereka ingin menodai menteri
dalam negeri Rajiv Tanvar.
Tapi menteri itu orang yang jujur.
Jadi mereka menggunakan
operasi plastik
untuk membuat mirip
menteri dalam negeri,
dan menanamnya di tempatnya.
Mereka menggunakan
teknologi palsu yang dalam,
untuk membuat video palsu
Yash dengan istri menteri.
Dan kemudian menjebak Yash atas pembunuhannya.
Mereka dapat pergi ke batas
apa pun untuk melindungi
tanah itu dan mayat yang
terkubur di bawahnya.
Benar, Pak.
Mereka menyingkirkan semua
saksi yang terkait dengan kasus ini.
Mereka membunuh bocah dunia maya, Kishen.
Kami telah menangkap penipu itu, Pak.
Dia akan memberi tahu kami
sesuatu tentang fasilitas dan Pulkit,
tapi mereka juga mendapatkannya.
Mereka berhasil meracuninya bahkan
dengan kewaspadaan polisi yang ketat.
Ini sepertinya konspirasi
yang sangat serius.
-Lebih besar dari yang bisa kita bayangkan.
-Anda benar, Pak.
Mereka melakukan pengujian manusia
ilegal pada tingkat yang sangat besar.
Entah mereka mencoba untuk
membuat semacam obat terlarang,
atau mungkin mereka terlibat dalam perdagangan organ.
Saya ingin bukti, Yash, bukan teori.
Saya ingin seluruh
sejarah pusat penelitian ini.
Ini bukan hanya pusat penelitian, Pak.
Itu didukung oleh
perusahaan farmasi besar.
Ada hampir 30 mayat yang
terkubur di bawah tanah itu.
Jika kita menginginkan bukti yang memberatkan
mereka, maka kita harus memindahkan mayat-mayat itu.
Jika tidak, kami tidak akan
pernah mendapatkan surat
perintah penggeledahan,
terhadap perusahaan sebesar itu.
Jadi kasus dan konspirasinya
terlihat cukup rumit.
-Apakah Anda menyelesaikan pekerjaan, Ravi?
-Ya Bu.
Kami kehabisan waktu
untuk mempersiapkan virus.
Jika kami tidak
segera merilis virusnya,
maka seluruh proyek
ini akan tenggelam.
Jadi pastikan Yash tidak punya
waktu untuk menyelidiki ini.
Dan Chikki?
Hal kecil yang lucu.
Mereka terlihat serasi bersama, bukan?
Sama seperti satu dan nol.
Singkirkan nol.
Bunuh si kecil.
Jadi mereka menyadari
betapa mematikannya T-virus.
Mayat dipindahkan setelah
kami melihatnya dan kembali lagi.
Itu memberi kita jendela 12 jam.
Tidak ada CCTV atau populasi manusia.
Dan ada enam kemungkinan
rute menuju ke sana.
Jadi mencari informasi
apapun sangat sulit.
Mereka menyembunyikan mayat di tempat lain.
-Tetapi dimana?
-Apakah ada ruang terbuka lain di dekatnya?
Karena itu adalah satu-satunya tempat di mana
mereka bisa menyembunyikan begitu banyak mayat.
Saya akan memeriksa peta sekali.
Terima kasih paman.
Terimakasih untuk semuanya.
Yash, bibimu layak mendapat pujian.
Bukan saya.
Tahun-tahun berlalu.
Banyak yang terjadi sementara itu.
Banyak yang terjadi di antara kami.
Kami membuat dan memecahkan beberapa hal.
Hal-hal bahkan hancur.
Tetapi bahkan setelah
semua yang terjadi, masih
ada sesuatu yang
tertinggal di antara kami.
Itu sebabnya dia memanggil
saya ketika dalam kesulitan.
Dan aku tidak bisa mengendalikan diri, nak.
Pernikahan kami berantakan,
dan aku meninggalkan rumah.
Sejak hari itu,
Aku tidak pernah berbicara dengan bibimu.
Tapi dia...
akhirnya berbicara kepadaku.
Demi kamu.
Dia sangat mencintaimu, nak.
Terima kasih paman.
Saya minta maaf.
Anda melakukan... begitu banyak untuk saya,
namun aku tidak bisa mengundangmu pulang.
Karena Raja.
Bahkan waktu tidak dapat menyembuhkan luka tertentu.
Tapi ikatan darah tidak akan pernah pudar, Yash.
Mungkin tidak lebih cepat...
tapi kita akan bertemu suatu hari nanti.
Saya menyerahkan keputusan itu pada takdir.
Saya tidak akan memberi tahu Raj
tentang pertemuan dan percakapan kita.
Apakah dia ingin bertemu dengan Anda atau tidak,
itulah keputusan yang harus diambilnya.
Saya tidak akan mempengaruhi dia dengan cara apapun
untuk bertemu kamu.
Mari kita dapatkan laporan tentang semua alasan,
dalam radius 10
kilometer dari tanah itu.
Tepat sekali, kakak ipar.
Orang hidup pun tidak bisa
berjalan lebih dari
itu, lupakan mayat.
Benar.
Dan tanah yang benar-benar sepi.
Di mana mereka bisa menyembunyikan
mayat tanpa takut terlihat.
Hubungi saya segera
setelah Anda membidik lokasi.
-Ya.
-Yang mana?
Membidik?
-Saya akan segera kembali.
-Kita lihat saja nanti.
-Sampai jumpa, paman.
-Sampai berjumpa lagi.
Paman?
Apakah dia pamanmu?
Ini urusan keluargaku.
Jauhi saja.
Ini masalah keluarga, bukan
virus yang harus dijauhi.
Ini adalah virus.
Keluarga adalah virus bagi Anda.
-Apa?
Tolong... apa?
Anda sialan meminta saya untuk
meninggalkan keluarga saya untuk Anda.
Dan Anda menyimpulkan bahwa saya tidak--
Kesimpulan apa lagi yang
bisa saya ambil darinya?
-Yash, tolong--
-Aku tidak percaya.
Saya merasa malu pada diri saya sendiri.
Saya mencintai seorang gadis.
Siapa yang ingin aku meninggalkan
keluargaku setelah kita menikah.
Dengarkan aku.  aku tidak--
Jika percakapan dimulai
dengan meninggalkan keluarga,
Saya tidak tertarik dengan itu.
-Dengarkan saja aku--
-Diam!
Diam.
Apa diam?
Kenapa kau selalu terus meneriakiku?
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin mendengarkan saya.
Setidaknya beri aku kesempatan
untuk memberikan penjelasan.
Dengarkan sudut pandang saya.
Kau selalu terus meneriakiku.
-Saya mencoba yang
terbaik-- -Berhentilah menangis.
Apakah kamu akan berhenti menangis?
Semua orang menonton.
Biarkan mereka menonton.
-Tidak masalah.
-Tapi itu penting bagiku.
Karena aku tidak bisa melihatmu menangis.
Saya benar-benar berantakan,
dan saya tidak ingin berantakan.
Itu sebabnya saya
ingin mengakhiri ini...
Aku hanya ingin mengakhiri cerita ini.
Apakah kamu mengerti?
Apa kau ingin mengakhiri cerita kita?
Jauhkan aku darimu?
-Anda tidak ingin melihat wajah saya?
-Ya.
Apakah Anda menginginkannya secara tertulis?
Aku ingin menjauh darimu.
Aku tidak ingin menikahimu,
atau bahkan berkencan denganmu.
Aku juga tidak ingin melihat wajahmu.
-Mengapa?
-Karena Anda adalah pelanggar rumah.
-Saya seorang pemecah rumah.
-Tentu saja.
Anda menyebut diri Anda seorang wanita.
Seorang wanita yang meminta saya untuk meninggalkan keluarga saya.
Chikki Sharma, kita sudah selesai.
Saya...
Saya putus dengan Anda.
Mari kita pulang.
Bisakah kamu...
Chikki, berhentilah menangis.
Hentikan.
Berhenti.  Berhenti.  Berhenti menangis.
Anda putus dengan saya.
Ya.
Apakah kamu tidak mendengar?
♪ Ketidakberdayaan ini,
kemalangan, akan merebut segalanya ♪
♪ Semua kekayaanmu, hubunganmu,
itu akan merebut segalanya ♪
♪ Meskipun kita
dilucuti dari segalanya ♪
♪ Tapi itu tidak bisa menghilangkan impian kita ♪
♪ Hati adalah pusat rasa sakit ♪
Yash.
Apa menurutmu kita bisa saling melupakan?
-Atau hidup tanpa satu sama lain?
-Apakah Anda tahu apa yang dikatakan psikologi manusia?
Oh maaf.
Anda tidak tahu tentang psikologi manusia.
Jadi, saya akan memberitahu Anda.
Jadi psikologi manusia mengatakan,
dalam 21 hari semua kebiasaanmu...
Apakah Anda terbiasa
dengan seseorang
atau sesuatu, Anda
bisa mengatasinya.
Ini akan menyakitkan selama 21 hari.
Tapi setelah itu, kamu akan terbiasa
hidup tanpaku, dan aku, tanpamu.
Jadi hanya 21 hari.
Persetan denganmu.
Persetan dengan 21 harimu.
Persetan denganmu...
Persetan.  Brengsek... kau juga.
Jadi pergilah sekarang.